# PlacingPins

## **Задача проекта**
Проект является MVP dating приложения. Пользователь может создать объявление с полями: "пол", "возраст", "интересы", "вес" и разместить его по адресу.

## **Интересно**
При реализации использовались:
- новый фрейворк SwiftUI;
- CoreData, для сохранения объявлений в базу данных;
- MapKit, для реализации возможности размещения меток (pins) на карте мира и
      для обратного вычисления координат из адреса введённого текстом пользователем;
- CoreLocation, для определения локации пользователя;
- Alerts и запрос на использование локации пользователя;

## **Демо**
[Watch the video!](https://vimeo.com/447582928)

## **Процесс работы программы.**
    Пример.
        1. Запрос на предоставление доступа к данным геолокации
        2. Пользователь может поставить метку на карте, нажа на красную кнопку в центре. Вверху экрана появится текст с точным адресом.
        3. По нажатию на кнопку в правом нижнем углу можно настроить парамеры объявления. Появится модальное окно с выбором параметров:
        - множественный выбор интересов
        - пикер с выбором пола
        - пикер с выбором возраста
        - пикер с выбором веса

        4. По нажатию на кнопку в правом нижнем углу появляется экран, где можно выбрать длительность размещения объявления.
        5. По нажатию на кнопку "Разместить" экран сворачивается. По нажатию на кнопку "готово" пользователь возвращается на начальный экран с картой.
        6. По нажатию на кнопку на кнопку , в нижнем левом углу, -- "Мои размещения" можно увидеть размещения, сделанные пользователем ранее. 
            Они сохранёны в CoreData. Поэтому после перезагрузки приложения они не исчезают.
        7. По нажатию на плюс, в правом нижнем углу, пользователь возвращается на главный экран с картой
        8. По нажатию на знак геолокации есть возможность создать объявление по адресу местоположения пользователя.
        9. Также возможно воспользоваться поисковой строкой - кнопка "?".

## **Запуск программы?**
    Для запуска приложения достаточно открыть склонированную папку в Xcode на Mac. И запустить приложение
